Repository: LiangZhang/tarski-translations
Catalog: src/2.5/*.po
Languages: ja

source: Error 404
ja: ＊いしのなかにいる＊

source: You are currently browsing the archive for the %s category.
ja: 現在、カテゴリ「%s」の投稿記事を表示中です。

source: You are currently browsing articles tagged %s.
ja: 現在、タグ「%s」の投稿記事を表示中です。

source: Articles by %s
ja: %s さんの投稿記事

source: You are currently browsing %s&#8217;s articles.
ja: 現在、%s さんの投稿記事を表示中です。

source: You are currently browsing the daily archive for %s.
ja: 現在、%s に投稿された記事の日別アーカイブを表示中です。

source: You are currently browsing the monthly archive for %s.
ja: 現在、%s に投稿された記事の月間アーカイブを表示中です。

source: You are currently browsing the yearly archive for %s.
ja: 現在、%s に投稿された記事の年間アーカイブを表示中です。

source: edit page
ja: ページ編集

source: Monthly Archives
ja: 月間アーカイブ

source: Category Archives
ja: カテゴリーのアーカイブ

source: No comments
ja: コメントなし

source: 1 comment
ja: 1個のコメント

source: % comments
ja: %個のコメント

source: Comments feed for this article
ja: この投稿記事に対するコメントのフィード

source: Trackback link: %s
ja: トラック・バックのリンク: %s

source: &lsaquo; Previous
ja: &lsaquo; 前へ

source: Next &rsaquo;
ja: 次へ &rsaquo;

source: Comments are now closed.
ja: コメントは受け付けておりません。

source: edit
ja: 編集

source: Read the rest of this entry &raquo;
ja: 続きを読む &raquo;

source: Permanent link to
ja: パーマリンク:

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Your search for %s returned the following results.
ja: 「%s」の検索結果は次のとおりです。

source: No results
ja: 見つかりません。

source: Your search for %1$s returned no results. Try returning to the %2$s.
ja: 「%1$s」に合致する投稿記事は見つかりませんでした。%2$sにお戻り下さい。

source: front page
ja: トップページ

source: Search this site
ja: サイト内を検索

source: Search
ja: 検索

source: Tags
ja: タグ

source: Main sidebar
ja: 主サイドバー

source: Post and page sidebar
ja: 投稿・ページ用サイドバー

source: Footer main widgets
ja: フッター部のメイン・ウィジェット

source: Footer sidebar widgets
ja: フッター部のサイドバー・ウィジェット

source: Recent Articles
ja: 最近の投稿記事

source: View this post
ja: この投稿を読む

source: Subscribe to feed
ja: フィードの購読

source: No posts found
ja: 投稿記事はありません。

source: Looks like there&#8127;s nothing here, sorry. You might want to try the search function. Alternatively, return to the %s.
ja: 申し訳ありませんが、現在ここには何もありません。恐れ入りますが、検索をお試しいただくか、あるいは%sにお戻り下さい。

source: Tarski Options
ja: Tarski の設定

source: Save Options
ja: 変更を保存

source: Tarski documentation
ja: Tarski のドキュメント（英語）

source: Credits &amp; Thanks
ja: クレジットと謝辞（英語）

source: Forum
ja: フォーラム（英語）

source: Navigation Display
ja: ナビゲーションの表示

source: Navigation Options
ja: ナビゲーションの設定

source: Alternate Style
ja: 代替スタイル

source: Asides Category
ja: 「余談」カテゴリ

source: Sidebar Options
ja: サイドバーの設定

source: Header Images
ja: ヘッダー画像

source: Miscellaneous Options
ja: その他の設定

source: Reset Options
ja: 設定の初期化

source: You must be %s to post a comment.
ja: コメントするには、%sして下さい。

source: logged in
ja: ログイン

source: Reply
ja: 返信

source: Reply to %s
ja: %s への返信

source: Click here to cancel your reply
ja: 返信を取りやめる

source: Logged in as %1$s. %2$s
ja: %1$s としてログイン中です。%2$s

source: Log out?
ja: ログアウトしますか？

source: Name %s
ja: お名前

source: Email %s
ja: Eメール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Your comment
ja: コメント

source: Submit Comment
ja: コメント送信

source: Default style
ja: 初期状態のスタイル

source: Tarski allows you to select an alternate style that modifies the default one. Choose from the list above.
ja: Tarski では、初期状態以外の代替スタイルシートの選択が可能です。上記一覧より選択して下さい。

source: Tarski allows you to select an %1$s that modifies the default one. Choose from the list above, or upload your own to %2$s.
ja: Tarski では、初期状態以外の%1$sの選択が可能です。上記一覧より選択していただくか、あるいはご自身で作成されたものを %2$s. にアップロードして下さい。

source: alternate style
ja: 代替スタイルシート

source: Disable asides
ja: 「余談」カテゴリを設定しない

source: This option will make Tarski display posts from the selected category in the
ja: ここでは、Tarski の画面において、「

source: Asides
ja: 余談

source: format. Asides are short posts, usually only a single paragraph, and Tarski displays them in a condensed format without titles.
ja: 」形式で表示させるカテゴリーを設定します。「余談」は、ここでは（通常は単一の段落からなる）短文投稿のことです。Tarski の画面では、「余談」はタイトルのない簡易形式で表示されます。

source: Choose a header image by clicking on it. The current image is the %s one.
ja: ヘッダー画像を、この中からクリックして選択して下さい。現在設定されている画像は%sされています。

source: highlighted
ja: ハイライト表示

source: You can upload your own header images (.gif, .jpg or .png) to %s.
ja: ご自身の画像（.gif、.jpg、.png のいずれか）を、ヘッダー画像として %s にアップロードできます。

source: Make sure that you upload a thumbnail file as well. If your image is named %1$s, the corresponding thumbnail file should be named %2$s.
ja: また、サムネイル画像も必ずアップロードして下さい。オリジナル画像の名前が「%1$s」である場合、サムネイル画像の名前は「%2$s」として下さい。

source: Tarski options have been restored. %s
ja: Tarski の設定は修復されました。%s

source: View site &rsaquo;
ja: サイトを表示する &rsaquo;

source: Tarski options have been updated. %s
ja: Tarski の設定は更新されました。%s

source: Add external links to the navbar
ja: ナビゲーション・バーへの外部リンク追加

source: No external links
ja: 外部リンク無し

source: You can add or edit links on the %s page. We recommend creating a link category specifically for the links you want displayed in your navbar, but you can use any category.
ja: リンクの追加や編集は、%sページでおこなえます。ナビゲーション・バーに表示させたいリンク用に、リンク・カテゴリーを作成することをお勧めしますが、既存のリンク・カテゴリーをそのまま用いることもできます。

source: Manage Links
ja: リンクの編集

source: Rename your &#8216;Home&#8217; link
ja: 「ホーム」リンクの名前を変更する

source: Home
ja: ホーム

source: This link is not displayed when you have a static front page.
ja: トップページに固定ページが設定されている場合、このリンクは表示されません。

source: Reset Tarski&#8217;s options to their default values
ja: Tarski の設定を初期化する

source: If you change your mind, you&#8217;ll have three hours to restore your options before they&#8217;re removed for good.
ja: もしあとから気が変わった場合、3時間以内であれば設定を復元できます。

source: You have deleted your Tarski options.
ja: Tarski の設定はすべて消去されました。

source: Restore Tarski Options &raquo;
ja: Tarski の設定を復元する

source: The sidebar for posts and pages can be the same as that for index pages, or use its own set of widgets.
ja: 投稿記事や固定ページのサイドバーについては、一覧ページと同じ主サイドバーを用いることも、別の設定にすることもできます。

source: Same content as main sidebar?
ja: 主サイドバーと同じ内容にする

source: Tarski Updates
ja: Tarski のアップデート

source: Update notification on (recommended)
ja: アップデート通知を有効にする（推奨）

source: Update notification off
ja: アップデート通知を無効にする

source: The version check could not be cached. To enable caching, follow the tutorial on the %s page.
ja: バージョン・チェックはキャッシュされていません。「%s」ページをお読みの上、キャッシュを有効化して下さい。

source: update notifier
ja: update notifier（英語）

source: Update Notification
ja: アップデート通知

source: Your server appears to lack the ability to access external websites. This means that the update notifier will not work.
ja: お使いのサーバーでは、外部サイトにアクセスすることができないようです。これは、アップデート通知の機能をご使用いただけないということを意味します。

source: You can read our %1$s on how to fix your server setup, but if you are unable to change it we recommend subscribing to either the %2$s or the %3$s in your feed reader, so that you can be alerted when new Tarski versions become available.
ja: %1$sをお読みいただき、サーバーの設定を変更して下さい。もしそれをできない場合は、「%2$s」や「%3$s」のフィードを購読していただき、Tarski の最新バージョンの通知を受け取れるようにすることをお勧めします。

source: documentation
ja: ドキュメント

source: Tarski version feed
ja: Tarski version feed（英語）

source: Tarski website feed
ja: Tarski website feed（英語）

source: %1$s from %2$s on %3$s
ja: %1$s からの %2$s - %3$s

source: Trackback
ja: トラック・バック

source: Pingback
ja: ピンバック

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: %1$s on %2$s
ja: %1$s - %2$s

source: View this page
ja: このページを見る

source: Update notification is disabled, so no attempt was made to access the update server. Your installed version is %s.
ja: アップデート通知は無効になっています。そのため、アップデート・サーバーへの接続はおこなわれません。現在お使いのバージョンは %s です。

source: An error occurred while attempting to access the update server. Your installed version is %s.
ja: アップデート・サーバーへの接続時にエラーが発生しました。現在お使いのバージョンは %s です。

source: No connection to update server. Your installed version is %s.
ja: アップデート・サーバーに接続されていません。現在お使いのバージョンは %s です。

source: Your version of Tarski (%s) is up to date.
ja: 現在お使いのTarski (%s) は最新バージョンです。

source: Version %1$s of the Tarski theme %2$s. Your installed version is %3$s.
ja: Tarski テーマのバージョン %1$s を%2$s。現在お使いのバージョンは %s です。

source: is now available
ja: 利用可能です

source: You appear to be running a development version of Tarski (%1$s). Please ensure you %2$s.
ja: 開発バージョンのTarski (%1$s) をお使いであるようです。%2$sを確実におこなって下さい。

source: stay updated
ja: 最新版の確認

source: You are not authorised to perform this operation.
ja: あなたにはこの操作をおこなう権限がありません。

source: Pages selected here will display in your navbar.
ja: ここで選択されたページが、ナビゲーション・バーに表示されます。

source: To change the order in which they appear, edit the &#8216;Page Order&#8217; value on each page.
ja: ページの表示順序を変更する場合は、各ページの設定で「順序」を変更して下さい。

source: Display site title
ja: サイトのタイトルを表示する

source: Display site tagline
ja: サイトのキャッチフレーズを表示する

source: Show post categories
ja: 投稿記事のカテゴリーを表示する

source: Show tags everywhere
ja: 投稿記事単独ページ以外にもタグを表示する

source: Paginate index pages
ja: インデックス・ページでページ移動できるようにする

source: Centrally align the theme
ja: テーマを画面中央に配置する

source: Switch column order
ja: サイドバーを右に配置する

source: Reverse document title order
ja: タイトル表示順を入れ替える（サイト名を後ろにする）

source: by
ja: 投稿者:

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: Permalink to this comment
ja: このコメントのパーマリンク

source: %s&#8217;s avatar
ja: %s さんのアバター

source: required
ja: 必須

source: Pages:
ja: ページ:

source: Next page
ja: 次のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Previous results
ja: 前の検索結果

source: More results
ja: 次の検索結果

source: Older entries
ja: 古い投稿

source: Newer entries
ja: 新しい投稿

source: in %s
ja: カテゴリー: %s

source: comments
ja: 個のコメント

source: Comments closed
ja: コメントできません

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: The page you are looking for does not exist; it may have been moved, or removed altogether. You might want to try the search function or return to the %s.
ja: お探しのページは存在しません。移動したか、あるいは完全に撤去された可能性があります。恐れ入りますが、検索をお試しいただくか、あるいは%sにお戻り下さい。

source: and
ja: および

source: or
ja: もしくは

source: Error %s
ja: エラー %s

source: Search results for %s
ja: %s の検索結果

source: Header image
ja: ヘッダー画像

source: Return to main page
ja: トップページに戻る

source: Dashboard &rarr;
ja: ダッシュボード &rarr;

source: View your dashboard
ja: あなたのダッシュボードを見る

source: User sidebars are now deprecated; please use a child theme or sidebar widgets.
ja: ユーザー・サイドバーは現在推奨されていません。子テーマもしくはサイドバー・ウィジェットをご使用下さい。

source: The most recent articles, offset by the number of visible articles on the home page.
ja: ホームページに表示される件数分を除いた、直近の投稿

source: Title:
ja: タイトル:

source: Number of posts to display:
ja: 表示する投稿数:

source: (at most 15)
ja: (最大 15)
